# Проект VolgaIT 2022 по прикладному программированию

## Общая информация
Данное приложение реализует функции по управлению приложениями.
Для запуска нужно открыть папку с проектом в терминале и запустить команду "docker-compose up".
Проект запускается в контейнере, как и база данных. Для взаимодействия с проектом используется адрес: "http://localhost:8085".

## Используемые технологии
Использовался язык C# + ASP.NET, с использованием паттерна MVC для облегчения процесса разработки.
На страницах razor используется таблица стилей для упрощения оформления страниц и привнесения элементов адаптивной верстки. Также для
формирования диаграммы по статистике запросов приложений используется скрипт .js с сайта "https://code.tutsplus.com/ru/tutorials/how-to-draw-a-pie-chart-and-doughnut-chart-using-javascript-and-html5-canvas--cms-27197".
Находится они в папке wwwroot/Content.
Для связи с базой данных используется пакет Npgsql(не EntityFramework).

## Структура проекта
Весь код обработки страниц находится в единственном контроллере Home. Реализация функций подключения к бд и запросов к ней находится в классе repository.
Класс SessionExtensions реализует функции работы с состоянием сеанса.
В папке schema находятся скрипты создания базы данных и инициализации базовых значений.

## Работа с проектом
При запуске проекта открывается стартовая страница с названием проекта, для демонстрации всех функций зайдите на страницу авторизация
и введите логин "dimalov@yandex.ru" и пароль "0001".(Есть и другие пользователи, но для них не было создано множество тестовых событий в приложении, ознакомиться с их
списком можно в папке schema в скрипте insert_test_values). Для обзора списка приложений пройдите в соответствующий пункт меню.
В первом столбце таблицы будет ссылка на обзор событий приложения, во втором - ссылка на страницу добавления события к этому приложению(три вида событий).
В третьем столбце указана ссылка на страницу с картинкой цветов, при переходе на эту страницу генерируется событие getflowers, оно появится в списке событий приложения.
То есть в сумме существует 4 вида событий. При переходе на страницу с событиями приложения справа от диаграммы вы можете выбрать диапазон времени, по которому отфильтруются
показываемые события приложения, диаграмма также будет меняться.
Для перезагрузки проекта нужно остановить и удалить запущенные контейнеры, потом снова запустить "docker-compose up".
